# cheetsheet

## 条件指定（どんな情報が欲しいのかを指定する）

    - 〇〇について詳しく教えてください。
    - 〇〇について記事を作ってください。
    - 〇〇のメリットとデメリットを教えてください。
    - 〇〇するやり方を教えてください。
    - 〇〇する手順を教えてください。
    - 〇〇についてアイディアを教えてください。
    - YouTube動画タイトル案を10個書いてください。

## 表現方法（誰に向けた回答にしてほしいのかを指定する）

    - 記事内容にマッチしたクリック率が上がる魅力的なタイトルを冒頭に書いてください。
    - 冒頭はクリック率が上がる言葉を使ってください。
    - 冒頭は「第1章では」でスタートしてください。
    - 冒頭は【〇〇】を使って中にはフックの効いた言葉を入れてください。
    - 文章の始まりは、「〇〇」からスタートしてください。
    - 箇条書きで３つ書いてください。
    - 最も重要なポイントを箇条書きにまとめてください。
    - 箇条書きは20文字以内で書いてください。
    - 〇〇文字以内で書いてください。
    - 手順を5つのステップで詳述してください。
    - 「7つ」の手順で教えてください。
    - 短く書いてください。
    - エモい文章を書いてください。
    - 段落では改行を入れてください。
    - 初心者でも理解できるように、分かりやすく簡潔な文章を心掛けてください。
    - 初心者でも理解しやすい平易な表現を使用してください。
    - 役割を持たせる
      - あなたは「熟練したSEOライター」です
      - あなたは「プロのInstagram運用者」です
      - あなたは「YouTubeクリエイター」です。
      - あなたはプロの〇〇です。などなど
    - プロフェッショナルの目線で初心者に教えてください。
    - 具体例（ストーリー）を入れてください。
    - 最後に簡単なまとめを書いてください。
    - 文章の終わりはやる気の出る言葉で締めくくってください。
    - ターゲットとなる読者がやる気の出る言葉とアドバイスを入れて書いてください。
    - 文章は100％ユニークな内容で具体例を入れて書いてください。
    - 具体的な数字を入れてください。
    - ツイートの文字数は280文字以内で作ってください。
    - ツイートでの「#ハッシュタグ」の使用禁止
    - ツイートでの「絵文字」の使用禁止
    - ストーリーを語ってください。
    - 具体的な指示をしてください。
    - 固めの文章にしてください。
    - タイトルには数字を入れてください。
    - 強いフックの効いた言葉を入れてください。
    - タイトルには数字を入れてください。
    - タイトルとサブタイトルで作成してください。
    - サブタイトルにはタイトルを補足する詳しい情報を入れてください。
    - サブタイトルは80文字以内で書いてください。
    - 構成は「3章構成」で作ってください。
    - 構成の「1章」は基礎知識を教えるパートにしてください。
    - 構成の「2章」は具体的な手順を5ステップで教えてください。
    - 構成の「2章」は全ての手順（ステップ）で簡単なintroductionも書いてください。
    - 構成の「2章」の手順は「〇〇をする」という表現で全て書いてください。
    - 構成の「3章」は成果を出すための具体的なアドバイスを自分のストーリーと合わせておしえてください。
    - 他サイトの情報からコピーして貼り付けるのではなく、自分の言葉で書いてください。
    - 「1章、2章、3章」の見出しは内容にマッチしたクリック率が上がように魅力的に書いてください。
    - 最後に第1章を箇条書きで3つ書いてください。
    - 読者に本章を読むことによるベネフィットを書いてください。
    - 100％ユニークなストーリーを入れて書いてください。
    - 読者がもっと続きを読みたいと思う本編への繋ぎを入れてください。
    - ターゲット読者は「〇〇」です。
    - 読者のニーズ、悩みは「〇〇」です。
    -「〇〇」のキーワードは必ずタイトルに入れてください。
    - タイトルには必ず数字を入れてください。
    - 子供でも分かるように書いてください。
    - 学校の先生のよういに書いてください。
    - アナウンサーのように書いてください。
    - ビジネスでも使えるように書いてください。
    - 〇〇風に教えてください。
    - 2つ以上の同じような語尾の連続は使わないでください。

## 追加情報（もっと深堀したい情報を指定する）

    - 他にも教えてください。
    - なぜそうなるのか教えてください。
    - 具体的に例文を出してください。
    - 答えとなる根拠やデータを教えてください。

## プログラミング

    - 〇〇の言語でコードを書いてください。
    - 間違っている箇所を教えてください。
    - コードのバグを探してください。
    - コードの問題点を探してください。
  
## その他

    - 以下の文章を要約してください。
    - 以下の文章を直してください。
